大家好，欢迎您光临，这已经是Ines的第七版了
常见问题解答前一阵子，我的下面一位来自索菲亚的追随者问了一个问题
关于坚忍不屈的视频，而不是让您知道这个特定的视频是什么
少关心无关紧要的事情，因此我们可以专注于
索菲亚（Sophia）问过，您打算制作下一部有关什么的视频
真正重要的是结束语，我认为这是一个非常深刻的问题
的确是许多哲学家一直在尝试的重大生活问题之一
回答年龄问题我对这个问题的简单答案将取决于您
也可能是您有某种宗教信仰或生活方式告诉您
您真正重要的是什么-再次取决于个人
自从
您评论过的视频是关于坚忍哲学的
对Stoics真正重要的是什么
首先，我要感谢大羊毛混蛋马克和bhanu koti Teja，我不
知道我是否正确表达了对patreon的支持，谢谢
现在让我们深入研究，对于坚忍的Epictetus来说真正重要的是
我们不应该担心那些不在我们控制范围之内的事情
从根本上说，我们所能控制的是我们自己的行动或我们所处的位置
对待我们无法控制的事物
对个人真正重要，这并不意味着外部
一切都无关紧要，只是我们不应该让自己的幸福
依靠他们，因为我们不能依靠他们，所以真正重要的是
他或她可以很好地控制什么，这是其中一个较为复杂的
坚忍主义的三个支柱是坚忍伦理。
坚忍的人的主要目标是与自然和谐相处，只有
如果我们将其与美德相结合，那么一种实现美德生活的方法
控制的二分法可以说，道德生活完全在内部
我们的控制因此采取行动以过上美德生活，这才是真正的
对于坚硬的问题，让我们更深入地了解这意味着什么
坚忍的美德可以细分为四个要素，智慧，勇气，适度和
根据互联网的哲学智慧百科全书
细分为良好的感觉，良好的计算，机智的判断力
和机智的正义，转化为虔诚，诚实，公平和勇气
忍耐信心高胸开朗和
勤奋和节制成良好的纪律似乎精瘦谦虚和
正如我们所看到的，这些都是我们可以坚持或至少坚持的特征
不管情况如何，我们都追求自己
富裕或贫穷的自由或被监禁的宗教或无神论者，如果我们做得很好
我们将与大自然和谐共处，并达到大自然状态
这是一种积极活跃的生活方式，
作为个人副产品，我认为幸福是深远的，因为许多
人们寻求幸福，这实际上是一个非常模糊的概念，所以我们可以说
感到非常满足，强烈的联系或任何幸福意味着
人们仅仅是生活在德性生活中的结果
充满了我们无法控制的东西，但是可以添加很多东西，
即使是支持美德生活的元素，也可以追求它们
只要它们不成为主要目标，这些就是财富
保持身体良好的声誉和愤世嫉俗的态度会拒绝所有
他们，禁欲主义者也一样，但是斯多葛主义者认为人类是
天生倾向于这些事情，所以有意地将自己与
他们将与自然背道而驰，而且一个富人可以利用他的
或她在社区中增强正义并从根本上
也要改变这个人在进行节制的理想位置，因为
诱惑很多，因此并不总是那么难
对贫穷的人适度，因为这个人可能没有太多
一种选择，我们很富有，但是您可以访问
世俗的快乐，基本上任何金钱和力量都可以买到
最伟大的坚忍榜样是马库斯·奥雷留斯皇帝（Marcus Aurelius）最强大
他那个时代的男人，可以让任何他想要的女人抛出最大的派对，
让他的下属遭受折磨和杀害，相反，他选择了美德生活
并在他的统治期间利用自己的能力去做善事，他促进了经济的发展
自由言论和教育，即使他发动了战争，他也没有为之高兴
杀死他最大的成就是他的传统冥想
所以我希望这能回答您的问题Sophia Q＆A的赞助人版是
现在将在此版的我的patreon页面上直播，我将回答有关
个性化的坚忍主义，祝大家度过愉快的一天，并感谢您
什么
[音乐]
你